Создание веб-приложения для регистрации и авторизации на php.

Форма регистрации
Поля:
login (unique)    [валидация : минимум 6 символов ]
password          [валидация : минимум 6 символов , обязательно должны состоять из цифр и букв]
confirm_password  
email (unique)    [валидация : email]
name              [валидация : максимум 2 символа , только буквы]
Функционал:
после заполнения формы, уходит запрос на создание пользователя;
поля проверяются на валидность, уникальные поля проверяются на уникальность в БД, password и confirm_password сравниваются (должны быть одинаковыми);
если что-то не так - выдается ошибка. Возвращаем текст с ошибками. Подставляем их рядом с полями, в которых допущена ошибка.
в случае успеха шифруем пароль ("соль"+md5 или "соль"+sha1) и заносим данные в нашу базу.

Форма авторизации
Поля:
login
password
Функционал:
После заполнения формы уходит запрос:
проверяется наличие пользователя в бд;
сверяется пароль.

    В случае ошибки, возвращаем текст с ошибками. Подставляем их рядом с полями, в которых допущена ошибка.
    В случае успеха происходит процесс авторизации (создание необходимых связей cookies + session ).

    В случае если пользователь авторизован, на всём сайте мы должны видеть сообщение 'Hello' и кнопку "Выйти", формы в таком случае не отображаем.
    Внешний вид значения не имеет.



Данное задание будет проверятся на сервере linux с php 7.4.
И различия в использовании верхнего и нижнего регистра наименования файлов.




Какие тесты должно пройти задание:

Общие проверки
Проверить обязательность полей.
Проверить реализацию форм.
Проверить приложение на соответствие концепции ООП.
Проверить хранение пароля в зашифрованном виде.
Проверить переход по страницам сайта без повторной авторизации (cookies+session).

Форма регистрации
Общие проверки:
Проверить обязательность полей.
Проверить наличие текста ошибки при вводе невалидных данных.
Поле login:
Оставить поле незаполненным и попытаться отправить форму.
Проверить валидность длины логина.
Проверить ввод логина с пробелами между/в начале /в конце символов.
Проверить отправку формы только из пробелов.
Проверить отправку формы  уже зарегистрированного логина в БД.


Поле password:
Оставить поле незаполненным и попытаться отправить форму.
Проверить шифрование пароля при вводе (********).
Проверить валидность длины пароля.
Проверить ввод валидного пароля.
Проверить ввод пароля с пробелом между/ в начале / в конце / символов.
Проверить ввод валидного пароля + спец.символы.
Проверить отправку формы только из пробелов в поле.

 
Поле confirm_password:
Проверить ввод пароля отличного от пароля в поле password.
Проверить ввод пароля совпадающего с паролем в поле password.

Поле email:
Оставить поле незаполненным и попытаться отправить форму.
Проверить ввод адреса с двойным символом @.
Проверить ввод адреса с пробелами между/в начале /в конце символов. 
Проверить ввод адреса без доменной части.
Проверить ввод адреса без точки в доменной части.
Проверить ввод адреса уже зарегистрированного в БД.

Поле name:
Оставить поле незаполненным и попытаться отправить форму.
Проверить валидность длины имени.
Проверить границы длины имени.
Проверить ввод имени с пробелами между/в начале /в конце букв.
Проверить ввод имени только из пробелов .
 
Форма авторизации
Общие проверки:
Проверить шифрование пароля при заполнении поля password (*******).
Проверить наличие текста ошибки при вводе невалидных данных.
Проверить наличие сообщения “Hello [имя пользователя]” на каждой странице сайта при успешной авторизации.
Проверить создание cookies + session при успешной авторизации.

Поле login:
Проверить ввод валидного логина и невалидного password.
Проверить ввод валидного логина.
Проверить ввод логина незарегистрированного в БД.
Оставить поле пустым и отправить форму.

Поле password:
Проверить ввод валидного пароля для зарегистрированного пользователя.
Проверить ввод невалидного пароля для зарегистрированного пользователя.
